Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/va-social-buzz/langs/va-social-buzz-*.po
Languages: ja

source: %1$s requires at least WordPress version %2$s and PHP version %3$s. You are running WordPress version %4$s and PHP version %5$s. Please upgrade and try again.
ja: %1$s を動作させるためには、WordPress %2$s 以上、PHP %3$s 以上の環境が必要です。現在のWordPressのバージョンは %4$s、 PHP のバージョンは %5$s です。アップグレード後、再度お試しください。

source: Premium add-on that makes VA Social Buzz more flexible, more convenient!
ja: VA Social Buzz を、もっと柔軟に、もっと便利にするプレミアムアドオン発売中！

source: https://gumroad.com/l/va-social-buzz-plus-sw/
ja: https://bit.ly/VA-Social-Buzz-Plus-SW

source: Click here to details.
ja: 詳しくはこちら

source: Dismiss this notice.
ja: 通知を閉じる。

source: You can setting VA Social Buzz in <a href="options-reading.php">Reading</a>.
ja: VA Social Buzz の設定は<a href="options-reading.php">表示設定</a>で行えます。

source: Facebook Page username
ja: Facebook ページのユーザーネーム

source: Usernames can only contain alphanumeric characters (A-Z, 0-9) or a period (".").
ja: ユーザーネームには英数字 (A-Z、0-9) とピリオド (“.”) のみ使用できます。

source: How do I change the username for my Page?
ja: ページのユーザーネームを変更するにはどうすればよいですか？

source: What are the guidelines around creating a custom username for my Page or profile?
ja: ページやプロフィール用にカスタムユーザーネームを作成する際のガイドラインはありますか？

source: Facebook App ID
ja: Facebook のアプリ ID

source: App ID can only contain alphanumeric (0-9).
ja: アプリ ID には数字 (0-9) のみ使用できます。

source: Creating an App ID
ja: アプリ ID の作成

source: Twitter username
ja: Twitter のユーザーネーム

source: Usernames can only contain alphanumeric characters (A-Z, 0-9) or a underscore ("_").
ja: ユーザーネームには英数字 (A-Z、0-9) とアンダースコア (“_”) のみ使用できます。

source: Text of the "Like!" button area 1
ja: いいね ! ボタンエリアのテキスト 1

source: Appear on top of the "Like!" button. Sentence of the first line.
ja: いいね ! ボタンの上に表示される 1 行目のテキスト。

source: If you liked this article
ja: この記事が気に入ったら

source: Text of the "Like!" button area 2
ja: いいね ! ボタンエリアのテキスト 2

source: Appear on top of the "Like!" button. Sentence of the second line.
ja: いいね ! ボタンの上に表示される 2 行目のテキスト。

source: please click on the "Like!".
ja: いいね ! しよう

source: Share button
ja: シェアボタン

source: Text of the share button to Facebook.
ja: Facebook へのシェアボタンのテキスト。

source: Share
ja: シェアする

source: Tweet button
ja: ツイートボタン

source: Text of the tweet button to Twitter.
ja: Twitter へのツイートボタンのテキスト。

source: Tweet
ja: ツイートする

source: Follow button
ja: フォローボタン

source: Follow button horizontal text.
ja: フォローボタン横のテキスト。

source: Follow on Twetter !
ja: Twitter で

source: Push7 button
ja: Push7 ボタン

source: Text of the subscription button to Push7.
ja: Push7 で購読するボタンのテキスト

source: Receive the latest posts with push notifications
ja: 更新情報を Push 通知で受けとる

source: Background color of the "like!" button area
ja: いいね ! ボタンエリアの背景色

source: Background opacity of the "like!" button area
ja: いいね ! ボタンエリアの背景の透明度

source: Text color of the "like!" button area
ja: いいね ! ボタンエリアのテキストカラー

source: Show in
ja: 自動表示

source: Please choose post type one or more.
ja: 投稿タイプを 1 つ以上選択してください。
